តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលមើល
ប្រសិនបើនោះជាព្រះអាទិត្យ ឬព្រះច័ន្ទដែលព្យួរនៅទីនោះ។
ពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានត្រឡប់មកលេងវិញហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសំណាងល្អទាំងអស់នេះបានទេ។
ហេ Xiao Hai ។
តើការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈបានដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
វាដំណើរការទៅដោយរលូនណាស់ ម៉ាក់។
ហើយ... (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការតាំងពិព័រណ៍ដែលដំណើរការទៅដោយរលូននោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំកំពុងមាននរណាម្នាក់ដែរមែនទេ?
ម៉ាក់។
យើង​ទើបតែ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ណាត់ជួប​នៅឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមិនយូរទេ
មុនពេលខ្ញុំនាំនាងមកផ្ទះ
ដើម្បីជួបអ្នក និងប៉ា។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់នៅពេលក្រោយ។
កុំទៅណា។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីលោក ម៉ូ ហ្វៃ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់នេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមកទេ?
តើមានអ្វីមួយទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់រឿងខ្លះពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកណាទេ
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
រួមទាំង...
រួមទាំងខ្ញុំផង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកលេខាធិការលីន
នឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ស៊ាវហៃ។
ប្រាប់ម៉ាក់ឲ្យលឿនៗ
តើនាងជាក្មេងស្រីប្រភេទណា?
នាងឆ្លាតណាស់។
ហើយ...
រីករាយ និង រឹងមាំ។
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់នាងក៏ល្អដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ស្គាល់នាងដែរ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ ខ្ញុំចេញទៅមុនហើយ។
កូនប្រុសពៅដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាគួរសមណាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
កាលថ្ងៃនោះខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនសូវមានទំនុកចិត្តទេ
ថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
តែងតែចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងរបស់លោក ម៉ូ ហ្វៃ
ស៊េរីកង់ Ferris ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំចង់ដឹងពីប្រភពនៃការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក។
នោះជារឿងមួយដែលទាំងរំភើប និងរំភើប
និង​កក់ក្ដៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
រំភើប​ណាស់?
កាលខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានបែកពីប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំត្រូវបានហ្វូងមនុស្សរុញចូលទៅក្នុងកង់ Ferris ។
មើល។
នៅទីនោះ។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
តើវាជាម្នាក់នោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង។
បងស្រី ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប្អូនប្រុសតូច។
កុំខ្លាចអី។
បងស្រី ម៉ៃលី នឹងការពារអ្នក។
ប្អូនប្រុសតូច កុំខ្លាចអី យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវបានជាប់នៅខាងក្នុង
សម្រាប់រយៈពេលបួនម៉ោងពេញ។
កុំខ្លាចអី កុំខ្លាចអី។
បួនម៉ោងនៃការភ័យខ្លាច។
កុំខ្លាចអី។
បងស្រី ម៉ៃលី...
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
នឹងការពារអ្នក។
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ...
ប្អូនប្រុសតូច...
គឺជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសលីនមែនទេ?
កាលខ្ញុំជួបអ្នកជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុន។
និងអ្នកស្រី ឈិន
អ្នកក៏ស្គាល់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់ឈ្មោះ លីន ហាន។
លេខាធិការ លីន។
ប៉ុន្តែ...
មិនមែនជានាមត្រកូលរបស់អ្នកទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន ហៃ
បងប្រុសរបស់លីនហាន។
អ៊ីមែល!
តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់ទេឬ?
នេះជាម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ដរាបណាអ្នកទទួលស្គាល់វា។
តើនេះជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ?
តើនេះជាមិត្តថ្មីដែលអ្នកបានបង្កើតមែនទេ?
ប្រហែលជា, ប្រហែលជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ម៉ាក់។
គាត់ឈ្មោះ លីន ជាប្អូនប្រុសតូច។
ប្អូនប្រុសតូច,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន...
ក្មេងប្រុសតូចនោះនៅពេលនោះមានឈ្មោះថា លីន...
លីន...
សួស្តី លេខាធិការ លីន?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
មួយ...
តើអ្នកនឹងមកដំណើរកម្សាន្តឡើងភ្នំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ឡើងភ្នំ?
ខ្ញុំអាចធ្វើទៅរួច គ្មានបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យមែន!
រួចរាល់។
ត្រៀម​សម្ភារៈ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​រួចរាល់។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលេខាធិការ លីន មែនទេ?
គាត់ក៏មិនបានមកថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ឈឺមែនទេ?
គាត់ត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ឈឺ?
តើគាត់មិនយល់ព្រមទៅដើរលេងនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ឡើងភ្នំ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ការជួបជុំគ្នារបស់នាយកដ្ឋាន។
ពួកគេនិយាយថាវាកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុនថា
នេះគឺជាភាពឯកោ។
វាជាការរើសអើង។
វាជាការធ្វើបាបនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនេះជាព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ល្អ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយតាមដានបន្តទៀត។
តើយើងបានឆ្លងកាត់ការផឹកស្រាច្រើននៅផ្ទះសំណាក់ជើងភ្នំដោយរបៀបណា?
រីករាយជាមួយដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលពីរថ្ងៃមួយយប់ដ៏រីករាយ
ទៅ
ពិតជាឡើងភ្នំមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ទៀតផង
សម្រាប់លេខាធិការលីន។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅជុំវិញពេលនេះ,
នាងភ្លេចវាចោលទាំងស្រុង។
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់នាងហើយ។
ក្នុងចំណោមពួកយើង តើអ្នកណាខ្លះ
មានមាត់ធំជាងគេ?
បន្ត​វា​ទៅ​ទៀត​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា!
យើងស្ទើរតែដល់កំពូលហើយ។
ចៅហ្វាយ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាហត់នឿយណាស់។
តើយើងគួរឈប់សម្រាកទេ?
អស់កម្លាំង?
តើអ្នកអាចធុញទ្រាន់ដោយរបៀបណា?
យើងទើបតែឡើងភ្នំបានមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
បីម៉ោង។
អ្នកត្រូវតែយល់,
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
អាចមានលក្ខណៈពិសេសដូចអ្នកដែរ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
ចុះបើយើងចែកជាពីរក្រុមវិញ?
ក្រុមដែលហត់នឿយកំពុងសម្រាកនៅទីនេះ
ហើយអ្នកដែលមិនហត់នឿយបន្តឡើង។
យើងនឹងបន្តទាក់ទងគ្នា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យប់នេះក្រោយ
យើងនៅតែត្រូវជួបគ្នានៅផ្ទះសំណាក់។
ត្រូវទេ?
ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកណាមិនអស់កម្លាំង?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើលទៅដូចជាមានតែខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
លាហើយ!
យល់ព្រម លាហើយ។
ចៅហ្វាយ,
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សួស្តី?
ម៉ៃលី ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាសយដ្ឋានបែបនោះ
គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើកាលយើងនៅក្មេង។
តាំងពីយើងបាននិយាយគ្នាពីថ្ងៃមុនមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ពេលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកនៅតែដូចដើមដូចកាលអ្នកនៅតូច
ដោយផ្ទាល់ និង ម៉ឺងម៉ាត់។
អញ្ចឹង​ហើយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តោះទៅ។
លេខាធិការ លីន
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចទេ?
យល់ព្រម។
តើវាជាអ្វី?
កុំ​រើ​។
មានបង់រុំសង្គ្រោះបឋមនៅក្នុងកាបូប។
នៅទីនោះ វាគួរតែល្អ។
យើងនឹងពិនិត្យវានៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
លីន ហៃ
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា ម៉ូ ហ្វៃ
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំង
ទៅអតីតកាល?
អតីតកាលគឺស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
វាគ្មានន័យអ្វីទាល់តែសោះ។
ដូចកង់ Ferris អញ្ចឹង
មិននៅស្ងៀមជារៀងរហូតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ដឹង។
ព្រោះខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វី
អ្នកបន្តរស់នៅ
របស់​ដែល​មិន​នាំ​មក​នូវ​សុភមង្គល។
ពីព្រោះ​លោក​លេខាធិការ លីន...
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំតែងតែគិតថា
ប្រសិនបើមនុស្សនោះជាអ្នក។
ពីព្រោះប្រសិនបើវាជាអ្នក
កិច្ចប្រជុំរបស់យើង
នឹងមានន័យថាជា។
ហើយវានឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។